Implementazione di grafi diretti con matrici di adiacenza

Viene definita la versione pubblica di Grafo Diretto upo_dir_graph.h e 
la versione privata di Grafo Diretto implementato con matrici di adiacenza upo_dir_graph_adj_matrix.h.

Si completi il programma dir_graph_adj_matrix.c che gestisce un grafo diretto implementato con matrici di adiacenza. 
Si implementi un test interattivo che permetta di eseguire le funzioni implementate su un grafo.

Viene fornita un'implementazione di lista che può essere usata per svolgere il compito.

La consegna deve essere contenuta in un file .zip e contenere un file README.txt con istruzioni 
per la compilazione ed esecuzione del codice e qualsiasi osservazione che si ritenga utile per descrivere il progetto.

La consegna deve inoltre comprendere qualsiasi file necessario per la compilazione.

Il codice può (dovrebbe) essere commentato, e le variabili devono avere dei nomi significativi. 
Si ricordi che in fase di esame (prova orale) è possibile consultare il proprio codice.